## Матриця трасування 

| ID вимоги | Назва бізнес-вимоги | Gherkin-сценарій | Use Case ID & Назва прецеденту | Статус покриття |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| **REQ-01** | Ліміт товару одного виду у кошику (до 10 шт) | Scenario: Клієнт хоче замовити більше 10 штук одного і того ж самого блиску для губ | `UC1: Додати товар у кошик`<br>`UC7: Попередження про ліміт кошика` | Покрито повністю |
| **REQ-02** | Ліміт товарів у кошику (25 шт) | Scenario: Клієнт хоче замовити багато товарів | `UC1: Додати товар у кошик`<br>`UC7: Попередження про ліміт кошика` | Покрито повністю |
